Pasos para crear un API:
1. Tener los siguientes programas:
 * Node.js
 * MongoDB
 * (optional) GIT
 * (optional) Visual Studio Code

2. Instalar  los siguientes paquetes en el proyecto:
 * Express
 * mongoose
 * (optional) nodemon > para no estar reiniciando el server con cada cambio en el codigo
 * (optional) morgan > para llevar traza de cada petición hecha al servidor

3. Crear un server, el cual Requiere:
    - Una conexion a Base de datos (database.js)
    - El archivo principal que iniciará el api (index.js)
    - Un app donde se crea el servidor (app.js), en este se define:
        > El puerto por el que se puede acceder al API
        > Las la ruta base de acceso, y sus subrutas, las cuales necesitan:
            . Las rutas (routes/employees.routes.js), las cuales requieren:
                * Los metodos que manipulan la información (controllers/employeee.controler.js), el cual requiere:
                    ** Los modelos de datos (model/employee.js)